Po uruchomieniu programu zostanie wyświetlone okno startowe zawierające cztery przyciski - Nowa gra, Wczytaj, Najlepsze wyniki oraz Zakończ.
Wybranie przycisku "Nowa gra" skutkuje przejściem do okna nadania imienia dla awatara, którym użytkownik będzie grał.
Wybranie przycisku "Wczytaj" skutkuje przejściem do okna wyboru zapisu gry, który może zostać wczytany, lub usunięty.
Wybranie przycisku "Najlepsze wyniki" skutkuje przejściem do okna wyświetlającego zapisane najlepsze wyniki uzyskane po ukończeniu gry.
Wybranie przycisku "Zakończ" skutkuje przejściem do okna potwierdzającego chęć wyjścia z programu.

Okno nadania imienia dla awatara posiada przycisk Anuluj, który ponownie wyświetli ekran startowy, oraz przycisk Zatwierdź, który spowoduje przejście do widoku gry. 
W oknie wyboru nazwy awatara jest także możliwe zakończenie programu lub wczytanie zapisanego stanu gry.

Okno wczytywania będzie wyświetlać wszystkie zapisane stany gry. 
Po wybraniu zapisu użytkownik będzie miał możliwość wczytania zapisu lub jego usunięcie. 
Użytkownik może także anulować, aby wrócić do okna, z którego wywołał przycisk "Wczytaj"

Okno z najlepszymi wynikami będzie wyświetlać najlepsze wyniki uzyskane po ukończeniu gry. 
Wynik będzie się równał ilości punktów doświadczenia, jakie zdobyła postać podczas rozgrywki.

Ekran wyjścia służy do potwierdzenia, czy użytkownik chce wyjść z programu. Użytkownik może wybrać jeden z dwóch przycisków - "Tak" lub "Nie". 
Wciśnięcie pierwszego spowoduje wyjście z programu, natomiast wybranie drugiego przycisku spowoduje powrót do okna, z którego wywołał przycisk "Zakończ".

Ekran gry, to znaczy interfejs, który będzie wyświetlany podczas aktywnej rozgrywki, będzie zawierał cztery przyciski menu: "Nowa gra", "Zapisz", "Wczytaj" oraz "Zakończ".
Wybranie przycisku "Nowa gra" skutkuje przejściem do okna potwierdzającego, czy użytkownik chce zakończyć aktualną rozgrywkę i rozpocząć nową. Użytkownik może wybrać przycisk "Tak", który spowoduje wyświetlenie okna wyboru nazwy awatara, albo przycisk "Nie", który spowoduje powrót do gry.
Wybranie przycisku "Zapisz" skutkuje przejściem do okna zapisu. (opisany niżej)
Wybranie przycisku "Wczytaj" skutkuje przejściem do okna wczytywania. (opisany wyżej)
Wybranie przycisku "Zakończ" skutkuje przejściem do okna wyjścia. (opisany wyżej)
Okno gry będzie również zawierać elementy informacyjne - aktualne statystyki awatara, jego ekwipunek, plecak, a także pole wyświetlające komunikaty gry.

W oknie zapisu zostaną wyświetlone wszystkie istniejące zapisy. Użytkownik może wprowadzić swoją nazwę dla nowego zapisu lub zaznaczyć już istniejący zapis, a wtedy jego nazwa zostanie wyświetlona w polu do wprowadzania nazwy zapisu. Poniżej tego pola będą dostępne trzy przyciski: "Zapisz", "Usuń" oraz "Anuluj". 
Jeśli użytkownik wybierze przycisk "Zapisz", a wprowadzona przez niego nazwa pokrywa się z nazwą już istniejącego zapisu, zostanie pokazane okno informujące o istnieniu takiego zapisu i pytanie, czy go nadpisać. Użytkownik może wybrać "Tak", a wtedy nowy zapis zastąpi stary o tej samej nazwie, albo "Nie", a wtedy wróci do ekranu zapisu i będzie mógł zmienić nazwę.
Jeśli użytkownik wybierze przycisk "Usuń", zaznaczony przez niego zapis zostanie usunięty.
Jeśli użytkownik wybierze przycisk "Anuluj", wróci do ekranu gry.



